---
title: Объединяющее знамя / Rallying Banner
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Firebrands

- - -

Вы создаете иллюзорное знамя, представляющее революцию, общественное движение или организацию, такую как Смутьяны. Это знамя 30 футов в высоту, 30 футов в ширину и парит в воздухе в 20 футах над целью. Знамя окружено мигающими цветами, взрывами фейерверков и звуками ликующей толпы, которые привлекают внимание и делают очевидным, что цель является носителем знамени.

Ваши союзники и все члены связанной со знаменем группы, находящиеся в радиусе 200 футов и способные видеть и слышать знамя, вдохновляются его присутствием. Они получают бонус состояния +1 к броскам атаки и бонус состояния +1 к спасброскам против @Trait[Fear]{страха} и @Trait[Emotion]{эмоций}, вызывающих отчаяние и эффектов накладывающих состояния [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.yblD8fOR1J8rDwEQ]]{В замешательстве} или [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9qGBRpbX9NEwtAAr]]{Под контролем}. Когда носитель знамени получает состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.sDPxOjQ9kx2RZE8D]]{Бегство}, он может решить остаться на месте и вместо этого стать [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлённым} на время действия эффекта.

Во время действия эффекта цель может прикоснуться к готовому существу и передать знамя, сделав его новым носителем знамени. Прикосновение к существу для этой цели — действие с признаками @Trait[Manipulate]{воздействие} и @Trait[Concentrate]{концентрация}.